Цель. Выполнить команду "сделать шаг".

Участники:
    О. - оператор
    Р. - робот

Основной сценарий:
    1. О. Сделай "Шаг" на "Север". (N)
    2. Р. Поворачивается в нужную сторону
    3. Р. Проверяет "запах смерти" у текущей клетки и его направление.
    4. Р. Делает шаг.
    5. Р. Возвращает положение и ориентацию в пространстве
         на момент начала движения и на момент окончания движения 
         (для серии команд начало для первой команды и конец на последней).


Расширения:

    1.1. О. Вводит неизвестную "команду".
        - Р. остается на месте, возвращает текущие "координаты", "направление" и
             "сообщение" о причине невыполнения команды.

    3.2. На текущей "Клетке" есть "запах смерти" и его "направление" совпадает с "направлением" движения Р.
        - Р. остается на месте и игнорирует текущую "команду" или "серию оставшихся команд".
        - Р. Возвращает возвращает текущие "координаты" и "направление" на момент начала движения
             и на момент окончания движения.

    3.3. "Клетка" может иметь больше одного направления с "запахом смерти".
        - Р. выполняет п.3.2.

    5.1. Робот попал на "смертельный сектор" или за край сетки.
        1. Р. помечает "Клетку" перед "смертельной зоной" "запахом смерти" и направлением.

        2. Р. попал на "смертельный сектор" на последней "команде" в "серии команд".
            - Р. возвращает "координаты" гибели + "ориентацию" места смерти и "сообщение" о гибели робота.

        2. Р. попал на "смертельный сектор" не на последней "команде" в "серии команд".
            - Р. возвращает "координаты" гибели + "ориентацию" места смерти и "сообщение" о гибели робота.
                последующие "команды" игнорируются.
        
             

